СПРАВКА


     Простой клавиатурный тренажёр позволит вам научиться быстрой печати на английском языке.
     Нажатие клавиш сопровождается анимацией на экране.
     Данный тренажёр незаменим для начинающих пользователей компьютера,
     помогает изменить положение букв на клавиатуре,
     а также крайне полезно для детей!

     Правила:

     - буквы падают сверху экрана в произвольных местах
     - начальный бонус – 10 очков
     - Чтобы победить, нужно собрать 100 очков!
     - при необходимости нужной клавиши очки складываются, если буква « разбивается » - очки вычитаются.
     - при количестве очков меньше 2 , вы проиграете...
     - Возврат в меню происходит по нажатию клавиши Escape.


     Нажмите Escape, чтобы сейчас вернуться в главное меню!